gonz vela it's winter but in the Canary Islands
gonz vela es invierno pero en Canarias
Not much and upload this photo What
No mucho y sube esta fotografía Qué ha
happened to gonz vela with this photo
pasado con gonz vela con esta fotografía
well he's getting a lot of hate
pues que le está cayendo muchos hate
Kari where did you get your breasts done They
Kari dónde te has operado los pechos Te
look superb you can't tell at all that they
han quedado superb no se te nota nada
're artificial [ __ ] but apart from that
que son artificiales [__] pero aparte
this one's been going on for a while even eh
es que este casi de hace rato incluso eh
putting [ __ ] [ __ ] on it I mean dude calm down
poniéndole [__] [__] o sea tío calmar
a little on the internet I mean because this
un poquito en internet o sea porque este
meme for example is funny it's not
meme por ejemplo sí está gracioso no es
winter but in the Canary Islands it's not much he's
invierno pero en Canarias no es mucho se
going crazy eh they're going too far
está yendo la olla eh se están pasando
with har Gameplays they're going too far dude
con har Gameplays se están pasando tres
if you don't like the girl then
[__] pueblos tío si la muchacha no os
fine you're within
cae bien pues pues perfecto estáis en
your rights but what need do you
todo vuestro derecho pero qué necesidad
have to It's that really I mean some
tenéis de Es que de verdad O sea unas
things a girl who hasn't done
cosas una chavala que no se ha hecho
anything dude okay in the past maybe she
nada tío vale que en el pasado pues
had some
tuviese A lo mejor unas actitudes un
toxic attitudes with windy derk she's
poco tóxicas con la windy derk esta er
a kid Well okay I'm not saying it's okay
una cría Pues vale No digo que esté bien
But well it's over now there are all
Pero bueno ya pasó hay gente de todo
kinds of people there are people who like to post that
tipo hay gente que le gusta poner ese
kind of comment or maybe in
tipo de comentari o que a lo mejor en
private they say look at the  This is a [ __ ] tit she
privado dice mira la [__] esta la teta
has, but from there to you giving likes
que tiene pero de ahí a que tú des likes
to that type of tweet, so what
a ese tipo de twit o sea entonces lo que
's right is to post that type of tweet, that
está bien es poner ese tipo de tweet eso
's what is rewarded, I don't know.
es lo que se premia no no sé me